なぜ、同じようなことを学び実践しても、結果が出る人と出ない人がいるのか？
あなたは、今までにこんなことを思ったことはありませんか？

そして、、、

多くのことを学んでいるのに結果が出ない。そして、結果が出ていない自分を責めてしまう。
自分はできない人間と落ち込んで、更に自信を失ってしまう。
お金を稼ごうと思ってインターネットビジネスに手を出したけど、結局自分には無理だと決めつけ行動を止めてしまった。
毎度、毎度同じような手法だとわかっていても、今度は稼げると信じてビジネスを始めるけどうまく続かなかった。
または、、、

　　　　
今の仕事は、自分の本当の仕事ではない、、、でも、行動できない。
何かを決める時にはいつも上司や誰かの顔色を伺いながら承認を得なくてはいけないことに嫌気をさしている、、、でも、行動できない。　　　　
毎日同じ時間に同じ場所に行って同じ人と同じような会話をして同じような仕事をしていて正直うんざり、、、でも、行動できない。
もし、これらのことに一つでも当てはまるというのであれば、それはあなたが間違っていたのでもなく、成功している人たちと能力の差があるのでもなく、あなたの今までのやり方が間違っている可能性があるのです。

97%の人が勘違いしている事実


ひとつ目に必要なことは、教材が良質であるということ。
だが、もうひとつ必要なことは環境を手に入れるということ。


メンターを手に入れたことによって、環境をも手に入れることができたという事実。












ーーーーーーーー

侍塾：山田さんより

テーマ：コミュニケーション能力を高めていくことに重点を置こう。

次に質問の質を高めることがビジネス上で大切

自分で一回考えてみて、AパターンとBパターンどっちがいいのか？というのを考える。
どういう質問をしたいのか？というメソッドを予め用意していて、


コミュニケーション能力とか、技術的能力を上げていくというのが大事。
可能であれば、質問の質を上げるように努力をする。

そもそも何がわからないかをわからない場合。
１０分か２０分調べてみて、わからなかった場合。

こういうことを調べてみたが解決できない。
自分の考えを絞ったところを質問する。

コミュニケーション能力が大事。

ロジカルなコミュニケーションをできるようになることが大事。
自分の力量の明確化、交渉力を学んでいくことができれば、率先して実務的な経験を踏むことが可能。

難しい部分ではあるが、そこが一番成長できる部分でもあるので
プログラミングの学習と一緒にコミュニケーション能力を上げていくことができるので。
そういった部分を意識していけるようになるといい。








オリジナルサイト計画



アイデア

<!-- あなたのブログサイトが新聞に取り上げられたら、どんな記事になるとおもう？ -->
  ・とても個性的で面白いと言ってもらえるようになる。ちょっと変わったブログで話題と言われる。

<!-- ブログサイトを、全く異なる商品・サービスに例えてみてください。 -->
  ・おもしろラジオ番組、エンタメ番組、ポケモンの世界から人間の世界へのメルマガ

<!-- そのブログサイトを一言でいうと、なんでしょうか。 -->
  ・ガブリアスの技術ブログ！

<!-- そのブログサイトは顧客のどのような課題を解決しますか？ひとつだけ教えてください。 -->
  ・railsを中心とした技術的問題の解決

<!-- 顧客が、あなたのブログサイトを友人に勧めています。どんなコメントでしょう。 -->
  ・この人のブログめっちゃ面白いんだけどすごく役に立つよ！画面遷移もわかりやすい！

<!-- 競合はあなたのブログサイトをみて、地団駄を踏みます。どんなセリフを話していますか。 -->
  ・こんなわけもわからないようなサイトのくせになぜこんなにユーザー数が伸びているんだ！若者の世代の脳内がわからん！

<!-- あなたのブログサイトは、他社の商品に何か機能を追加したものですか。それとも全く違うものですか。 -->
  ・そうとも言い切れない。基本的にブログということには変わりなく、技術ブログであるが、そのジャンルの中にあるというところを覗いたら完全オリジナルである。

<!-- そのブログサイトをスティーブジョブズがみた感想を教えてください。 -->
  ・若者の割にはよく頑張ったほうだが、あまり良いデザインとは言えないな。でもこの組み合わせは面白い。

<!-- 逆に、スティーブジョブズだったら、どのようなブログサイトをつくりますか。 -->
  ・シンプルかつ明瞭で、わかりやすい万人向けのブログサイトを作るはず。

<!-- あなたのブログサイトって、雑誌で例えたらどんな雑誌？ -->
  ・コミカルな技術ブログ

<!-- 友人にも質問しよう。 -->

  感想：なんだか凄い面白いけど、すごくためになるね！でも著作権的に大丈夫か？

  逆に：俺には作れないやw


<!-- もっと自由に考えよう -->
  他のポケモンを登場させてもいいよね。なんだか面白そうw


ユーザーストーリー


ホーム画面には他のページに遷移するためのリンクがある。
そのリンクは、ログインしてないならログインページに遷移する{
  会員の登録フォームは、メールアドレス、パスワード、{名前、性別}を入力する
}
そのリンクは、ログインしているなら会員ページに遷移できる{
  会員ページには、年齢、性別、名前がある。
  会員のログインフォームは、メールアドレス、パスワード入力で入れる。
  編集フォームでは、メールアドレス、パスワード、名前、性別を変更可能にする。
}
ログアウトボタン押したあとは：トップページに戻る
ホーム画面には、ピックアップ記事が表示されている。{
  ピックアップされている記事は上位10件。
  左右のボタンクリックで、過去の記事も遡ってみることができる。
}
ホーム画面のフッダーには、簡易リンクとロゴが表示されている。
サイトの管理者のみ、記事投稿画面に入ることができ、ヘッダーに管理者ページのリンクが存在する{
  管理者ページには、記事投稿、プロフィール変更画面のリンク差存在する{
    記事投稿画面では、記事を書くボックスが存在する
    プロフィール編集画面では、プロフィールの編集をすることができる。{
      プロフィール編集画面では、名前、メールアドレス、パスワード、アイコン、自己紹介文を変更できる。

    }
  }
}

sudo npm install gulp-sass -g
sudo npm install gulp-sass --save-dev

#autoprefixerのインストール
sudo npm install gulp-autoprefixer -g
sudo npm install gulp-autoprefixer --save-dev

#plumberのインストール
sudo npm install gulp-plumber -g
sudo npm install gulp-plumber --save-dev

#pugのインストール
sudo npm install gulp-pug -g
sudo npm install gulp-pug --save-dev



























































































































































































































































































































































__end
